
---

# 个人信息

 - 何志刚/男/1993-12-01 
 - 本科/河海大学文天学院/自动化专业 
 - 工作年限：2.5年
 - Github：https://github.com/zhiganghe1201
 - 期望职位：Web前端中高级程序员
 - 期望城市：杭州

---

# 联系方式

- 手机：14755341201
- Email：zhiganghe1201@outlook.com
- 微信号：14755341201

---

# 工作经历

## 浙江微一案科技服务有限公司 （ 2019年1月 ~ 至今 ）

### 新零售项目(PC端商家后台 + h5商城)
该项目从0到1全程参与；我在此项目主要负责了系统的首页、订单、财务、奖励、帮助中心等模块； 该系统主要使用的技术栈是vue全家桶 + 公司内部基于iview二度封装的组件库；该系统功能十分的复杂，各模块配置性自定义性灵活；和总后台系统 + h5商城配套使用构成一套完整的电商系统；到目前为止整个项目的开发加迭代的生命周期中bug量最少， 负责模块功能最稳定；

🔗： 测试环境问题较多 
https://manage.wyawds.com/account/login 账号： xlscs 密码： 123456

### 运营系统 
该系统是给公司运营同事使用。使用该系统发送系统通知、视频教程推送、商家活动的报备、任务管理和数据的分析；协助运营同事让客户和使用新零售系统的人员更加了解系统的使用！该系统前端由我主导开发， 上线后功能稳定， 目前为止没有bug；

### 小程序商城（小程序名： 好店一个）
该系统是h5商城的小程序版本；包括了h5商城的零售端的绝大部分功能，使用的是vue全家桶 + Vant Weapp; 参与前期的主要开发，上线后交给其他同事维护； 现已添加小程序直播功能；（目前已发布上线，但还未投入商用）
 
## 安徽人本文化科技技术有限公司 （ 2010年3月 ~ 2012年8月 ）

### 实地督查（RN) 
是一款帮助地方政府创建文明城市的App（包括android和ios两个版本）。根据分配的点位。测评员拿着手机或Pad。根据导航去标记的点位进行测评记录。使用react-native 为框架。采用SQLite为本地数据存取，可在无网的情况下工作，集成高德地图、定位、拍照上传等功能。


### 其他项目

（每个公司写2~3个核心项目就好了，如果你有非常大量的项目，那么按分类进行合并，每一类选一个典型写出来。其他的一笔带过即可。）

---

# 开源项目和作品
（这一段用于放置工作以外的、可证明你的能力的材料）

## 开源项目
（对于程序员来讲，没有什么比Show me the code能有说服力了）

 - [STU](http://github.com/yourname/projectname)：项目的简要说明，Star和Fork数多的可以注明
 - [WXYZ](http://github.com/yourname/projectname)：项目的简要说明，Star和Fork数多的可以注明


# 技能清单
以下均为我熟练使用的技能

- 精通Html、Css、javaScript;能熟练按照产品要求快速还原页面；
- 熟练使用vue全家桶、react全家桶开发应用；熟练使用umijs + dva快速开发；

- 熟悉前端自动化构建工具Webpack, 熟悉模块化开发方式，熟悉git等版本控制工具
- 熟练使用前端组件库包括antd、element、iview等
- 熟练开发微信小程序，并有项目经验；

---

# 自我评价
学习能力强，对技术充满热情，自驱力强，有高强度的责任心，有一定的抗压能力；并保持长期的学习习惯；具备良好的表达和沟通能力、团队合作精神、独立分析问题能力；热爱技术也热爱生活；

# 致谢
感谢您花时间阅读我的简历，期待能有机会和您共事。
